"مقاطعة "سيندوبالاتشوك
"نيبال"
أفــــــــلام الجندول
اهداء خاص للاخ / وســـام الحســـــام
أمازلت لا تريد
أن تتحدث؟
حسناً
ستموت بطريقه بشعه
"ثبت العربة يا "تول-
أبذل قصاري جهدي-
سنبدأ
يالكم من أوغاد
تباً لكم
يجب أن تنحني-
تباً-
نعم
تغطيه
سننفصل
إنتبه لرأسك يا حشره-
"إخرس يا  "جانر-
سأستمتع بهذا
مروحيه قادمه
يجب أن نتخلص من هذا الشئ
ألديك أية أفكار؟-
هذا ما أسألك عنه-
و أنا أسألك
آمن
سأتعامل معهم
نعم
تول رود" إرفعه"
ترينش"؟"-
ياله من وضع محرج-
نعم ، إنه كذلك
ماذا يفعل هنا؟-
أنقذ هذا الملياردير الصيني-
حقاً؟ هذا غريب
و كذلك نحن
إذا لدينا مشكلة توزيع أدوار
أليس كذلك؟
"فك قيدي "فرانكنستاين-
"لا تفقد صوابك "جانر-
قم بذلك
أين فريقك؟-
بالإنتظار-
أريد سلاحاً ، سلاح ضخم
سلاحك
سلاحي الضخم سيبقى
حيث هو
هيا ، إن لديك إحتياطي
إن لم أستعده سأدمرك
في أحلامك-
ترينش" لدينا طريقه للخروج"-
شكراً ، لدي طريقتي-
لنخرجك من هنا-
أكره إيقاف المشهد العاطفي
لكننا متأخرون عشرون ثانيه
أوقفوا حقيبة النقود-
كلمة شكراً ستكفيني-
أكره أن أكون مديناً لك-
لكنك صرت مدين لي-
"هيا بنا يا "يانج
هل فزت؟-
بالطبع فزت-
هيا
سأغادر
ألم تضع خاتم حظك
إلا الآن؟
كميه كبيره من الماء قادمه
ستدفنون هنا
ماذا؟
سأغطي ظهرك
إستمروا بالحركه
لنبدأ بالقفز-
هيا-
لماذا يحدث هذا لي دائماً؟-
هل أُصبت؟-
نعم ، مرتان
أفضل أن تصاب على أن أصاب أنا-
هذا لطيف ، لطيف-
هل طلبت خدمة الغرف؟-
كلا-
الوضع قد يكون سيئاً
هل تم حشو السلاح؟-
فلنأمل ذلك-
معذره سيدي ، كنت أتأقلم
مع تبدل الرياح
لا مشكله ، إتجه للموقع التالي-
أنا ذاهب ، إنتهى-
هيا بنا ، هيا ، هيا
أسرع ، أسرع
إصمدن سيداتي
الفرسان وصلوا
جئت في وقتك بالكاد
"أيقظ "سام-
سأفعل-
سحقاً
ياله من بارع ، إنك بارع-
أشكرك سيدي-
سنلتقطك يا فتى
لن أتأخر سيدي
هيا
حسناً يا رفاق
أتركوا لعبكم
الهدف في مرمى البصر
إقصفها-
أطلق النار-
لقد أخطأت-
إنك المُصوب-
أطلق النار
أطلق
نعم
كان هذا مُعبراً
أسرع
ألقوا الزلاجات-
لنتخلص من وزنها-
إرتفعي يا صغيرتي
إرتفعي يا حبيبتي
إرتفعي
إنها لن تحلق
خاتم الحظ-
الهيدروليك؟
أية هيدروليك؟ أهنئك فهو
جهاز آخر تحول لخرده
أيمكننا الحديث عندما
لا تكون مشغولاً؟
بالتأكيد ، في أي وقت
هذا الفتى مذهل-
حقاً؟ و أنا أيضاً-
لكنك إعتدت ذلك
جهزوا الزبون
ماذا يحدث؟
ستسلك طريقاً مختصراً
لمنزلك يا صديقي
هل المظله جيده؟-
ممتازه-
لماذا يرتدي مظله؟
أتصدق أنهم أجلوا
حفل الهبوط للغد؟
نعم ، لكن لا بأس
فسأعود لمنزلي مبكراً
خمسة عشر ثانيه-
سنفتح الكوه-
يانج" أوصل حقيبة النقود"
لمنزله آمناً
متى ستعود؟-
ربما أعود سريعاً و قد لا أعود-
و ربما أبدأ حياه جديده
إذاً من الذي سأستفزه؟
ستجد شخصاً من
أقليه أخرى
"يانج"
إبتسم
أراكم لاحقاً
هذه خدمة توصيل
صينيه حقيقيه
أسرع فأنا أشعر
بالحنين للوطن
لك هذا
نعم ، أحب هذه الأغنيه
كريسماس" يا صديقي"
أرجوك قل لي أنك لن
تفعل هذا
بل سأفعل ، أنظر للفتاه
من لا يود الزواج منها؟
لقد خدعتك-
كانت نصف خدعه-
مما يعني؟-
الجانب الآخر من نصف حقيقتها-
حقاً؟
أكره أن أقول لك هذا
لكنك فتاتك تلك مخادعه
من الطراز الأول
يجب أن أطعنك بقلبك-
تأخرت على ذلك-
مرحباً-
مرحباً جميلتي-
كنت أظن أن لك قلباً أسود
لكن اللون الأسود
زاهي بالنسبه لقلبك
مرحباً حبيبتي-
مرحباً-
"مرحباً "بارني-
"مرحباً "ليس-
المره القادمه لا تبقي
حبيبي طويلاً
أعدك من قلبي
لو أن له قلباً
أنظروا لمن ضل في الفضاء
هل معك قلم؟
ألا تمتلك شيئاً لا
توجد عليه جماجم؟
في الواقع لا
"نظرية النسبيه ل"أينشتاين
أنا فقط جعلتها أفضل
صدقوا أو لا قبل أن يفقد
جانر" توازنه الكيميائي"
نال درجه علميه في
الهندسه الكيميائيه
إنه ذكي جداً هل تصدقون هذا؟-
و ماذا حدث؟-
إستقال ليعمل حارساً
في حانه
أردت أن أتقرب من فتاه
ترقص بأحد الملاهي
نعم ، لا أصدق أنها هجرتك
ألم تكن لتهجرك؟-
نعم كنت سأهجرك-
هلا تحدثنا بالخارج؟-
نعم ، بالتأكيد ، هيا بنا-
كيف أشرح الأمر؟
عليك بالصدق
أشعر
لست متيقناً من مشاعري
هذه الحياه
لا تناسبك ، أليس كذلك؟
ظننت أنها تناسبني
،منحتني فرصه كي أكون أحدكم
سأحترمك للأبد
و أنا أيضاً أحترمك
ما الذي ستفعله؟
سأكمل الشهر معكم
ثم أذهب للحاق بفتاتي
من أين هي؟
إنها فرنسيه
صدق أو لا ، قابلتها
ب"أفغانستان" فهي ممرضه
عملها مفيد جداً
نعم ، إنك ستحبها
إنها من أولئك الأشخاص الذين
تود عمل أي شئ لأجلهم
و لهذا قبلت هذا العمل
لأن عائده ضخم
و سيمكنني أن أحضر لها
كل ما تستحقه
هذا أحد الأشياء الذي
يعطي شعور بالراحه
أعني عندما تكون مع شخص
لا تحتاج حتى لتحدثه
فأنت تعرف فيما يفكر
هل مررت بهذا الإحساس؟
بالتأكيد
لا أريدك أن تعتقد أني
أتخلى عنكم
كلا ، أنصت
لو عاد بي الزمن
إلى عمرك
سأفعل ما تفعله
لما لا تأتي لك بجعه طازجه؟
حسناً
"بارني روس"
ماذا تريد مني يا "تشيرش"؟
ذاكرتك ليست قويه
أليس كذلك "بارني"؟
عقدت معي إتفاقاً
إنك قطعت لي وعداً
و إنتهى بك المطاف
بتفجير المدينه
و تقتل رفيقاً في المخابرات
حتى لو كان فاسداً
لكن ما حطم قلبي
أنك سرقت مني خمسة
مليون دولار
و لأجل هذا الشر
المسيطر عليك
كان يجب أن أضعك في
سجن عميق مظلم
لا يصله ضوء الشمس
لكني تركتك طليقاً-
صحيح-
لأني أعرف أنه سيأتي
يوم ترد فيه دينك
و اليوم هو هذا اليوم
واصل حديثك
الطائره الصينيه التي أُسقطت
بالجبال بالقرب من
"الجحيم المسمى "جازيك-
نعم ، من أسقطها-
خمن
على متن تلك الطائره توجد
خزينه بداخلها شئ
لا حاجه بك لمعرفتة
كل ما عليك هو ألا
تدعه تقع باليد الخطأ
إنك ستذهب هناك و تحصل
على محتويات الخزينه
قبل أي أحد و تحضرها لي
ستكون هذه نزهه بالحديقه
بالنسبه لك
و عندها نكون متساوون؟
سنرى
هذه الخزينه لها تقنيه عاليه
شفرة فتحها تتغير كل
120ثانيه
لو أدخلت الشفره الخاطئه تنفجر
لذلك يجب علينا
إنتظر ، يجب عليكم؟ من أنتم؟
مع من تعمل؟
ليس هذا من شأنك
لندعوها الشركه الراعيه
حسناً؟
سأرسل معكم محترفاً متخصص
في هذه الأمور
"إسمها "ماجي تشان-
إمرأه؟-
نعم ، هذا الإسم تستخدمه النساء
مستحيل-
بوسعها الإعتناء بنفسها-
لكن دعني أكون واضحاً
لو حدث لها أي مكروه
لو أصيب إظفرها
أو أُصيبت أو تعرضت للضرب
أو لم تعد بنفس الحاله
التي ذهبت بها
فلن يراك أحد أو يرى عصابتك
من المجانين بعدها
و هذا وعد مني بذلك
لست بجليس أطفال بارع
لا تكن واثقاً
إنك ستكون جليس
أطفال رائع
فلتتواجد هناك بالسابعه
"مرحباً ، أنا "ماجي تشان
هل أنت "بارني روس"؟-
نعم-
هل أخبرك السيد
تشيرش" عني؟"
قال أنك تودين مرافقتنا-
مساعدتكم و ليس مرافقتكم-
دراجه ناريه رائعه
سنذهب لمكان جديد و لا
نعرف ما ينتظرنا
هل صُنعت طبقاً لطلبك؟
أعتقد أن ذهابك معنا خطأ
هل صنعتها بنفسك؟
نعم صنعتها بنفسي
هل تعابثيني "ماجي"؟
كلا ، هل تعابثني أنت؟
تشيرش" أخبرني بما قلته"
أنا متمرسه بالمعارك
لا أحتاج جليس أطفال
إذاً ، متى سنغادر؟
الخامسه فجراً
سرني لقاءك
"جبال "جازيك
"ألبانيا"
إنها معجبه بي
إنها تكرهك
أنظروا
لو حدث لها مكروه
سيعود علينا بالضرر
ألم تفكر بأخذ رأيي؟-
أخبرتك من قبل-
لم يكن لي خيار مالم تمانع
بدخول السجن
إن "تشيرش" يرعبك
حقاً؟-
نعم-
أهذه المرأه التي لا تثق
بأنها قد تعاود الإتصال بك؟
ذات يوم سأطعنك
مرحباً حبيبتي
نعم ، بالتأكيد أفكر بك
من هناك سواك لأفكر به؟
حاله ميؤس منها
كنت بالجيش أليس كذلك؟
يمكنني تخمين ذلك
نعم سيدتي
لثلاث سنوات ، آخر سنتين
خدمت بمقاطعة أفغانيه
ألم تعد تهوى الجيش؟
إنها قصه طويله
أود سماعها
حسناً
جُندت كقناص
و كمعلم أيضاً
لكني كنت أشارك بالعمليات
ذات مره علقنا في وادي
كأنه حفره من الجحيم
هاجمنا 30 من طالبان
و من فوقنا منازل و تلال
و حوصر ثمانيه منا تماماً
فطلبت دعم المدفعيه لكن
الكابتن قال هذا مستحيل
لم يرد تعريض المدنيين للخطر
فتفرقنا ، البعض زحف نحو حفره
و البعض نحو ضفة نهر جاف
،و الباقون فروا لكن
مازلنا عالقون في منطقة الخطر
...و قاتلنا لمدة
لا أدري ، ثلاث ساعات
و أخيراً جاءت مروحيه أباتشي
و أمدتنا بالدعم الجوي
...شتت الجهاديين لكن
عندما إنقشع الدخان أربعه
من فرقتي ماتوا بحفره
و إثنان ماتوا على ضفة النهر
أصابني الغضب و السقم
فهم ماتوا هباءاً
و أسوأ شئ على الإطلاق
أني عندما عدت للقاعده بالمساء
وجدت أنهم قتلوا
الكلب الضال الذي آويته
قائدنا أمر بالتخلص من
كل الحيوانات التي بالقاعده
ظننت أننا نلنا كفايتنا من
إطلاق النار لهذا اليوم
و عندها فكرت أن هذا
هو وقت الرحيل
سمعت أن هؤلاء يبحثون
عن رجل و ها أنا ذا
هل إلتقطت الإشاره؟-
نعم-
إنها تبعد 15 كليومتر
إلى الشمال الغربي
حسناً
آلو ، حبيبتي
أنا مشغول الآن-
يجب أن نرحل من هنا بسرعه-
،كلما أسرعنا كان أفضل
"بيلي كيد"
نعم
هذا يوم حظك
إسقبنا للنقطه المحدده-
بكل سرور سيدي-
مبهر
إنتظري
أتذكر وقت أن كنت تركض مثله؟-
لا ، هل تتذكر أنت؟-
سأكتسحه لو أردت-
حقاً؟-
أنظر لأسفل
أنظر تحتك فترى ما أراه
سيقانك قصيره
أراهن بألف دولار أنك
لا تستطيع اللحاق به
"أركض يا "فلاش
أنا مشغول قليلاً-
نعم-
وجدت الحطام فوق التل سيدي
أبطئ قليلاً "بيلي" إنك
تجعلنا نبدو كسالى
كرر ما قلته ، حول-
إنك سمعت-
عُلم ، سأبطئ
نشكر لك هذا
باقي الطائره فوق التل سيدي
"أحسنت يا "بيلي
يبدو أنهم مروا بيوم سئ
أنتم إتجهوا لليمين
فلتحلق أيها الرحاله
بيلي" هناك موقع جيد"
للمراقبه فوق
يوجد فراء في يداه
لقد ظل حياً حتى
هاجمته الذئاب
كونوا على حذر
هل هذه هي؟
نعم ، إنها هنا
سيزار" ، أريدك هنا"
سيزار" أمسك هذا"
أظنه مغلق بمزلاج
لي" ضع به الخطاف"
عند العدد ثلاثه نجذبه للخلف
مستعدون؟
واحد ، إثنان ، ثلاثه
لا يمكننا الإمساك به-
يجب أن تمسكوه-
إستقبال الشفره
"هيا يا "ماجي
خطأ
هناك خطأ ما-
ماذا؟-
بدأ العد للتفجير-
كم وقته؟-
54ثانيه-
لو غادرنا الآن سننجو-
ماجي" أتركيها"-
كلا ، يمكنني فعلها-
"هيا يا "ماجي
ما الأمر؟
لقد نشطت المُفجر
إبتعدوا
سأفلتها
إعادة إدخال الشفره
لو أفلتها سيقطعها
الباب إلى نصفين
هيا-
حصلت عليها-
إنك محظوظ
هذا ما كنت أفكر به
آسفه ، كان مهماً أن
أحصل على هذه
نعم ، إنها الشجاعه لا يوجد
تعقل بل شجاعه مجرده
هيا
لا بأس ، حصلنا عليها
هيا بنا
إنك قويه
بيلي" ، إنزل فسنرحل"
من هنا
ماذا حدث؟
هذه المرأه متهوره
ألا ينتابك الفضول
عما بداخل الحافظه؟
كلا ، فقط أريد إبعاد
تشيرش" عن ملاحقتنا"
"أيها الفتى "بيلي
أين هو بحق الجحيم؟
بيلي"؟"
ألقوا أسلحتكم-
مستحيل-
هذا لن يحدث
كلا؟
هل أنتم متأكدون؟
آسف سيدي لقد كانوا بإنتظاري
أتركوا أسلحتكم الآن-
لا تتركوها-
إنه جندي قوي
فلنرى مدى قوته
إفعلها
كلا
لا تفعلوا شيئاً مما يقول
لا تتكلم
لا يجب أن تتكلم
سوف أقتله
عندما أطلق النار
رأسه سينفجر
أمامكم ثلاث ثواني
لا تتركوا سلاحكم فلستم
مدينين لي بشئ
واحد
إثنان
لا تتركوها فسيقتلون الجميع
سيقتله
ثم ، ثلاثه
ألقوها
إنك أثرت أعجابي
إستخدمت ذكاءك جيداً
ليهدأ الجميع ، سنفرغ بسرعه
ثم نرحل
أعطني هذه السكين
أنظروا للرمز
أحب الرمز
هذا رمز العنزه
حيوان الشيطان المدلل
هذا ما يقال
معكم حافظه ملكي
أهي حقاً ملكك؟-
نعم ، مثل أرواحكم-
لقد فُقدت ، إنها ليست معهم
للمره الأخيره أقول
أعطوني الحافظه
و إلا ستضطرني
لأن أنتزع
قلبه
فلتفعلها أيها القذر
إنتظر
أعطيها لي
هل تتحدث إليَ؟
إلتقطها و سلمها لي-
إلتقطها بنفسك-
ماذا قلت؟-
لقد سمعتني-
الآن إلتقطها
و سلمها لي بلطف و إلا
سيصيبك ما أصابه
"إفعل ذلك يا "لي
ستكون بخير يا صديقي
الإحترام هو أهم شئ
بدون إحترام نكون مجرد بشر
بشر عاديون وقحون
أنا آسف سيدي
إنه ليس خطأك
و الآن ماذا؟
كلانا مقاتلان
و أنا أحترم هذا
و المقاتلون لا يستحقون
أن يموتوا كالخراف
لكن
الإحترام
يجب أن يُعلم
أرقدوا و وجوهكم للأرض
إلى أن نغادر
لا تتحدوني
إنبطحوا
إنهض
هل أنت خائف مني؟
لا ، لست خائفاً
يجب أن تخشاني
أنا أموت-
"لا تتحدث يا "بيلي-
فكوا يداه
هناك خطاب في جيبي
حسناً يا فتى هو معي
إنه معي
أنا آسفه
أنا أصدقك
ما الذي كان بالحافظه؟
حاسوب به رسم تخطيطي لمنجم
منجم؟
أي منجم؟
الروس خزنوا به خمسة أطنان
بلوتونيوم التسليح
المنجم هُجر بعد الحرب البارده
و لا أحد يعلم بوجوده
الرسم التخطيطي يحدد مكان
تخزين البلوتونيوم
أردنا إيقافه قبل أن يقع
بالأيدي الخطأ
لكن هذا لم يحدث
أليس كذلك؟
الفتى قُتل كي يتمكن إرهابي
ما من صنع القنابل
أنا آسفه
لست آسفه بقدر أسفي
فلنعتني به
"عزيزتي "صوفيا
ليتني أجد شئ أفعله غير
إفتقادك منذ مجيئي
بالفريق يعاملوني جيداً
إننا نحمي بعضنا
و أريدك أن تعرفي أنني
في أي حال أنتهي له
سأتمنى لك كل خير
و لو حدثت معجزه و عدت ثانيه
أتمنى أن أظل حبيبك
"مع حبي ،  "بيلي
...لماذا من بيننا
يموت من يريدون الحياه
و يستحقونها
و من يستحقون الموت
يظلوا أحياء؟
ما هو المغزى من ذلك؟
ما هي خطتنا؟
نتعقبه ، نجده ، نقتله
سي زي 1.92" ، هيا"
نريد رداً فورياً
من هذا الأحمق؟
سي زي 1.92" هذه قناه"
جويه مؤمنه
ما الأمر؟
لماذا تأخرتم "بارني روس"؟
هذه نزهه بالنسبه لكم
أين الحافظه؟
ليست معنا
حذرتكم من مغبة تكرار
هذه الألاعيب
مات شاب صالح لأجل
هذه الحافظه
يؤسفني هذا
حقاً؟-
نعم ، أنا آسف بالفعل-
لكن مثل هذه المواقف
متوقعه بعملكم
و كذلك الإنتقام
تشيرش" إنك تكلف الآخرين"
بعمليات قذره
لا تملك الشجاعه للقيام
بها بنفسك
إنتهينا
سيدي لدينا مشكله
الحفر صار بطيئاً
مات و أُنهك رجال كثر
إنه متعب
هل هناك من هو
متعب غيره؟
أحضروا مزيداً من العمال
أحضرنا معظم الرجال من القرى-
أحضروا الباقون-
النساء و الأطفال ، الجميع
أرني
الآن نعرف أين هو
حسناً ، حسناً
حسناً ، أعرف ما سأفعله
جيد ، أريد أخراج البلوتونيوم
خلال ثلاثة أيام
ثلاثة أيام؟
لدي زبائن سيشترون الكيلو
بأربعة ملايين الآن
ثلاثة أيام لا أكثر
مفهوم
إنك تدرك أن ثلاثه كيلو
من البلوتونيوم النقي
من القوه بأن تقلب
الموازين بالعالم
تخيل إذاً ما قد تفعله
خمسة أطنان ، أمر مثير
هناك شئ يحدث-
ماذا؟-
لقد توقف الإرسال
إنهم تحت الأرض
سنهبط هنا
هيا ، فلنسرع ، يجب
أن نتحرك
ماذا هنالك؟
لي" هل تعرف ما تفعله؟"
أمامي خمس دقائق
لا تقلق
لا
هذه الشاحنه ربما
تكون إحدى شاحناتهم
فنلتفقد هذا المكان
لا عبث-
أسلحه تقليديه؟-
نعم
كنت أتحرق كي أستخدم إحداها
فلننتزع الحقيقه منهم ضرباً
ماجي" أخبري الرجال"
أن ينتظروا بالشاحنه
حسناً
إنهم هنا-
نعم-
أتتحدثين الإنجليزيه؟
إنه ضخم جداً-
و ماذا إذاً؟-
هذه مجرد مقوله
إنه ضخم جداً-
قلت لك هذا-
أجيد إستخدام الأسلحه
التقليديه
لنحصل على المعلومات منهم
بالفوه و نذهب
تعجبني الفكره-
لنبدأ بالقزم-
إهدأوا ، بوسعي حملهم على
الحديث بجهد أقل
ماذا ستفعلين؟
تعتنين بأقدامهم؟
يالك من سقيمه
كريسماس" أريدك"
أن تستقل هذه الشاحنه
و تعود للطائره لإحضار أسلحتنا
أرسل أحدهم ليقوم بذلك-
كفاك تذمراً-
يجب أن أمر بشاحنه فوق رأسك-
هيا ، فلنتحرك-
يالك من أحمق
"يدعون أنفسهم "سانجز
يقولون أنهم يسيطرون على
كل شئ بشرق الجبال
سرقه و خطف و إغتيالات
إنهم عصابه للإيجار-
كيف فهمت اللغه؟-
شئ سهل دمجتها سوياً
إنها خليط بين اللهجه
الأوكرانيه و البلغاريه
هل أدهشتك؟
قليلاً
"كريسماس"-
ماذا؟-
لماذا تصيح؟-
لأنك كلفتني بالعمل السئ-
سأطلق النار على وجهك
عندما أراك
أين أنت؟
بالمقبره القديمه التي
تدعوها طائره
ما الذي أخرك؟
لأن إشارات الإتجاه
بالجسور غير موجوده
ظللت أقود لسبعة ساعات-
هل إنتهيت من التذمر؟-
شكراً على تعاطفك معي
هذا غريب
إنها تشبه الوطن
قبل خمسين عام
ما هذا المكان؟
أظنه قاعد قديمه
للجيش السوفيتي
غالباً كانت تستخدم بالثمانينات
إبان الحرب البارده
غالباً كمسرح مناورات تدريبيه
لهجمات على أميركا
أهناك شئ لا تعرفينه؟
رائع ، هذا ما أحتاجه
بيتزا منذ 50 عام
سنبقى هنا الليله
الطعام مذاقه كريه
ماذا عن طعامك؟
إني أحب المكرونه
الموت قريب يا رفاق
ماذا لو علمت أنك
ستموت بالغد
ماذا ستختار كوجبتك
الأخيره؟
إختيار واحد-
إختيار واحد؟-
ربما ستختار المقرمشات-
و ما خطب المقرمشات؟-
إنه خيار معتاد-
يجب أن تكون مبتكراً-
لو أردت أن تكون شخص
مبتكر واسع الأفق
عليك أن تختار نوع متميز
من المقرمشات
و تمسيه إيريال ، كالأذنين
و تصب عليها اللبن
فلا تسمع أي شئ
للعلم
أنا حاد السمع جداً
بارني"؟"
الكعك و معظم الأطعمه الضاره
هذه مقوله حكيمه-
أظن ذلك-
ماجي"؟"
البط المشوي مع
الصلصه الصينيه
مثيره جداً
لكني أحب الطعام
الإيطالي أيضاً
أعتقد أن هناك مغالاه
في تقدير الإيطالي
و ماذا عني؟
عشائي السويدي المفضل
عجل البحر الصغير
و مؤخرة الحوت
في ديسمبر
لكني أتوق لمذاق
شئ صيني
إذاً ستموت جوعاً
أحلام سعيده-
بارني" لم أفرغ من طعامي"-
هل لي أن أسألك سؤلاً؟-
بالتأكيد ، تفضلي-
لماذا تتوتر في وجودي؟
أنا لا أتوتر "ماجي"؟-
ما الأمر إذاً؟-
فقط أبقى على مبعده
بعض الشئ
أذلك لأنك لم تعد راغباً
بمعرفة أشخاص جدد؟
فقط لأن أمور سيئه تحدث
لمن أقترب منهم
هذه ليست طريقه
مناسبه للحياه
أعرف
هل تفكر في الشاب
الذي قُتل؟
طوال الوقت
إنك لا تتحدث عنه كثيراً
لا نتعامل مع الموت هكذا
لا نستطيع تغييره
فنتحدث عنه قليلاً
إلى أن نصمت
ثم لا نتحدث عنه مطلقاً
هل تفهمين؟-
نعم أفهم-
طاب مساؤك
"طاب مساءك "ماجي
أقسم إن لم يكف عن
الغطيط لأقتلنه
"جانر"
هل أنتم جاهزون؟
،أعلم أنه سؤال غبي
أمازل لديك قهوه؟
الإناء يكفي كوب واحد فقط-
نعم-
هذا ما ظننته
أنصتوا
الرجل قال أن "سانجز" يتركزون
في هذه المنطقه
يتركزون في الشرق و إلى
هناك سنتجه
سنرحل خلال دقيقتين
تجهزوا ، قوموا بما يجب
أن تقوموا به
"هيوستون"
لدينا مشكله
إنبطحوا
إنبطحي ، إنبطحي
يجب أن نخرج من هنا
هيا
هيا ، هيا ، هيا
وفري ذخيرتك
أين أنت بحق الجحيم؟-
أشرفت على الوصول-
ماذا هناك؟ أهذه طلقات؟
نعم
ماذا يحدث؟-
السانجز" حاصرونا"-
هل بوسعكم صدهم؟-
نعم لو معنا دبابه-
تباً-
ماذا؟-
معهم دبابه ، هيا
هيا ، هيا ، هيا
فلنتحرك ، هيا
نفدت ذخيرتي
بقيت واحده ، لما لا أستخدمها
من فعل هذا؟
لست أنا فقد نفدت ذخيرتي
ما الذي حدث؟
شخص ما إنتابه حماس زائد-
يبدو ذلك-
أين مطلقي النار؟
لا أدري لكن لو أرادوا قتلنا
فسيقتلوننا
"بارني"
لا تخافي
"إنه عالم صغير يا "بارني-
بوكر"؟"-
سمعنا أنك مت-
و أنا سمعت ذلك أيضاً-
كيف تسير بك الحياه؟-
جيداً-
هل فعلت كل هذا؟
أعمل بمفردي
و أنت تعلم
سمعت ذلك لكني
لم أصدق
الآن ستصدق
أهذا فريقك؟-
نعم-
"جانر" ، "تول رود"
"هيل سيزار" و "ماجي"
"بوكر"
هل أنت من يسمونك
الذئب الوحيد؟
يسموني بهذا ، لكني
صرت أكثر رقه
ليس بدرجه كبيره
سمعت أشاعه أخرى أنك
لدغتك كوبرا الملك
نعم
لكن بعد خمسة أيام
من الألم الرهيب
الكوبرا ماتت
بوكر" تسرني رؤيتك"
كيف وصلتم لهذا
المكان المهجور؟
"تعرضنا لكمين من "السانجز
على بعد 100 كيلو شرقاً
و قتلوا أحد رجالي
شاب صغير
يؤسفني سماع ذلك-
نعم-
السانجز" هم حثاله"
و قتلهم  كان عمل مربح
أتعرف قائدهم؟-
"نعم ، شخص يدعى "فيلين-
فيلين"؟"
نعم ، إنه يتحكم بكل
شئ في هذه المنطقه
ستحتاج رجالاً أكثر لو
أردت الخروج حياً
هل تساعدنا؟-
"آسف "بارني-
أعمل بمفردي-
أتفهم ذلك-
شكراً على معاونتنا-
من دواعي سروري-
"بارني"
هناك قريه على الطريق
إنهم قوم طيبون
"و يكرهون "السانجز
ربما يساعدونكم
شكراً-
لتحظوا بوقت سعيد-
ماذا حدث؟
مازلت حياً-
هذا تواضع منك ، ماذا حدث؟-
سأخبرك بالطريق ، هيا
أفرغوا تلك الأسلحه
كأن الكريسماس جاء
متأخراً جداً هذا العام
و أنا أيضاً أحبك-
أنا سعيده لرؤيتك-
أعرف ، إنك راقيه
لابد أن البلده التي أخبرنا
عنها "بوكر" هنا
أود التقاعد في مكان كهذا
هواء نقي و لا ضغوط
أحظى ببعض الأطفال
ماجي" قد أتقاعد بمكان كهذا"-
إنك تهرف-
المهمه مازالت تبعد
خسمة أميال
أتركوا أسلحتكم-
هذا لن يحدث-
أأمن مكان أن تقف
أمام سلاحهن
سنقتلكم-
لا-
إنتظرن
إنهم جاؤا لمساعدتكم
إنهم يريدون مساعدتكم
حتى أنتما قد يحالفكما
الحظ بفتاه هنا
أتظن ذلك-
أشك في ذلك-
صمتاً
من أنتم؟
نحن أميركان-
منذ متى؟-
أنا سويدي-
"بلاكفورد"-
صينيه
متخلفون-
هل إنتهيتم؟-
ماذا تريدون؟
"جئنا لنتخلص من "السانجز
حسناً ، تعالوا للداخل
هيا
هؤلاء من ظننا أنكم
جئتم لتأخذوهم
إننا سنموت لأجلهم
بالبدايه قالوا ستكون هناك
وظائف جيده و مال وفير
ذهب البعض و لم يعد منهم أحد
جاؤاء طلباً للمزيد
قالوا بمجرد ذهاب رجالنا
إلى العمل
سيعود الآخرون
ذهب زوجي
و لم نسمع أخباراً
لمده طويله
ثم
عاد "السانجز" و أخذوا
باقي الرجال
أجبروهم على العمل بالمناجم
نفس ما فعلوه بالقريه
التاليه و التي تليها
أخذوا أبنائي و لم يبق
إلا الصغار
و سيعودون لأخذهم أيضاً
أعرف هذا
كلنا نعرف هذا-
لذلك خبأناهم-
و ننتظر-
لماذا لم ترحلوا؟-
تغادروا-
هذا موطننا-
أرواحنا ستكون آخر
شئ يأخذونه
الآن أخبرونا لماذا جئتم-
إننا نتعقبهم-
ألا يمكنكم البقاء هنا
و مساعدتنا
لقد رأيتم الأطفال
قريباً سيأخذونهم
و يقتلونهم جميعاً
لدينا شأننا الخاص معهم
أنا آسف
هيا بنا
لا أظنهم سينجون هنا-
أعتقد أنهم يعرفون هذا-
ألن نفعل أي
حيال ذلك؟
لدي فكره
و مع غرورك أظنها ستعجبك
غروري؟-
غرورك-
ماذا تعني بغروري؟-
إن غرورك كبير-
أنظر لغرورك أنت-
غرورك بضخامة الديناصور-
حصلنا عليه ، وجدنا البلوتونيوم
لقد جاءوا ، أنذري الجميع
فتشوا كل منزل
واصلوا البحث
أهرب ، أهرب
أين هم أيها القس؟
إبتعد عن طريقنا
بمقتضى السلطه المخوله لي
...أعلنكما
زوج و سكين
واحد آخر
فلترقد أشلاء
هل هذه هي الأخيره؟-
نعم-
جيد
تم تأمين الغرف
لن نترك أثراً خلفنا
أقتلهم جميعاً
أرى ما يقارب دستة حراس
تسليحهم خفيف و مدفعي
خمسين ملي
الأسوأ ، مدافع مضاده للدبابات
مستحيل أن تمر شاحناتنا عبرهم
أعلم أنه سؤال سخيف
لكن ألديك أية أفكار
لن تؤدي لمقتلنا؟
لدي بعضاً منها
وقت التفجير-
الهدف في مجال الرؤيه
لعله يريد الرحيل-
أطلق النار-
روك آند رول-
القنابل أُطلقت
أحكمي أحزمتك-
ماذا سيحدث الآن؟-
فوضى
لن تفعل ما أظنك ستفعله-
بل سأفعل-
فلنفعلها
هيا ، فلنتحرك
سنحتاج لطائره جديده
،كونوا شجعان
سيمر الأمر سريعاً
تأخرنا كثيراً-
ماذا؟-
البلوتونيوم أختفى
تأخرنا كثيراً
هيا ، هيا
هيا-
أسرعوا ، أسرعوا-
هيا ، هيا ، هيا
هيا ، أخرجوا من هنا
سنظل هنا لفتره
هذا لا يبدو جيداً
هل سنخرج من هذا المأزق؟-
لا يبدو هذا-
الأمر لم ينتهي بعد
يا أطفال
لدي خطه
فليهدأ الجميع
صخور من الفوسفات
ما الذي يفعله؟-
غالباً يصنع قنبله-
هل أنت جاد؟-
إسأله-
ماذا تفعل يا "جانر"؟-
أصنع قنبله-
هل تمانع؟
معتوه صاحب ذكاء-
إنه مخيف-
كثافة الصخور الفوسفاتيه
هي 1.852
ينصهر عند درجة 44،2
يا رجال
أريد بعض البارود بسرعه
نفذوا ، إنه مهندس كيميائي
أليس كذلك؟
و باحث أيضاً
صبه بالأنبوب
لعل الضخم يحقق شيئاً-
ماذا في ظنك؟-
ربما لا
أريد من يساعدني في ذلك ، هيا-
خذ ، إذهب فجر نفسك-
قداحه
أريدك أن تعيدها
من الأفضل أن تتراجعوا
هذا سيكون مدوياً
تراجعوا
حسناً
حسناً ، هيا بنا
من الأفضل أن تستديروا
مالم تريدوا إنفجار رؤسكم
من الأفضل أن تغطوا آذانكم
هيا
لابد أن الفوسفات رطباً-
نعم صحيح-
أو أنك فاشل
"لا تبكي يا "جانر
كدت أن يكون لديك فكره
لقد عدت
كيف حالك "ترينش"؟
شكراً ، أحبك-
على الرحب-
نحن متعادلان الآن أليس كذلك؟-
نعم-
"إلى اللقاء "ترينش
شكراً جزيلاً
إهدأ الأمر لم ينتهي بعد-
ماذا؟-
هذا صحيح
كيف حالك يا صديقي؟
"بخير حال يا "تشيرش
ماذا تفعل هنا؟
سمعت أن هناك حفل بالبلده-
نعم لكنه حفلي-
هل هو أناني هكذا دائماً؟-
دائماً-
شكراً
هل تريدان النيل من
فيلين" أم لا؟"
لا تنس الوغد الصغير
أسرع
هيا
خذوا باقي الرؤس النوويه
لمخبأ الطائرات الآن
و إشحنوا البلوتونيوم
على الطائره
إتبعوني
نريد أن نحصل على
بعض الوقت
هيا ، هيا
نفدت ذخيرتي
صدوهم
هيا ، هيا ، أسرعوا
اللعنه
هذا ممتع أليس كذلك؟-
نعم-
هذا هو
يا قائد ، هيا بنا
نعم-
مزقه إرباً-
كادت تنفد ذخيرتي
سأعود
لقد عدت بما فيه الكفايه
أنا سأعود
من التالي؟
رامبو"؟"
وداعاً
هيا بنا
هوام
شغل المحرك ، حلق بهذه الطائره
أريد أن أربح نقوداً-
أسرعوا-
ترينش" ، إصعد"
حذائي أكبر من هذه السياره
أطلق النار على أي شئ
جهز المروحيه
لدينا ضيف خاص قادم
هيا
تخلصوا منه
هنا
لن تهزم سلاحاً تقليدياً
"بارني"-
ماذا تفعلين هنا؟-
سأذهب بمفردي ، لا تتبعيني
مهما حدث ، أتهفمين؟
هل فهمت؟-
نعم-
لو فُتح الباب و لم أخرج
أنا منه و خرج هو
أقتليه
لنجعل الأمر أكثر دراميه
هكذا أفضل
نفدت رصاصاتي-
تلك مشكلتك-
ليست كذلك بالفعل
أتريد قتلي كرجل؟
أم أنك تريد قتلي
كالحَمَل
خنجر جيد
إذاً
ما قرارك؟
رجل أم حَمَل؟
هل تريد أن تصير رجلاً؟
سأؤدبك
لابد أنك تريد إيذائي
أنا لن أوذيك
أنا سوف أقتلك
تعال
هل إنتهينا سريعاً؟
أريد نقودي
هيا ، إنهض-
سأنهض حالاً-
عد ثانية للأسفل
هل مذاقه جيد؟
هل تتحدث إليَ؟
الآن ينتهي الأمر
يالسخرية القدر
أنا و أنت
و خنجرك
إنك ستموت
مثله
ماذا كان إسمه؟
ماذا كنت تدعوه؟
لماذا أهتم؟
"هيا "فيلين
أحدهم سيموت
هيا
"إنهض "فيلين
إنهض
الآن إستدر
إستدر أيها الحمَل
الآن ماذا؟
"كان إسمه "بيلي
هل تعرفين كيف
تقطعين ديكاً؟
هل ربحت؟-
أظن ذلك-
أين الدليل؟
إرفعوا الرؤس
لمسه جميله
إنها لمسه جميله
متطرفه بعض الشئ
لكن لمسه جميله
بقدر كراهيتي لأن
أقول هذا
الآن بعد أن حصلنا
على البلوتونيوم
أصبحنا متعادلين-
جيد-
ماجي" هل ستأتين معنا؟"
عندما تكونين مستعده
...أنا فقط
إنك جيده لكن قليلة
الخبره بعض الشئ
لست مضطره للذهاب
لو أردت مني البقاء
سأبقى
كما أني أنقذت حياة
جليس الأطفال
إنك فعلت هذا بالفعل
ربما أن أجلب لك
الحظ الطيب
لكني سأكون شؤماً عليك
و لن أسمح بذلك
لو أردت المساعده
يوماً ما
أطلبني و إلا سأقتلك
سأفعل هذا
ماذا تفعل هنا؟
سأنتقل ، أنت قتلت
عملي
ظننتك الذئب الوحيد
أحياناً يكون من الجيد
أن ترافق القطيع
فهمت ، إنك محق
"إنتبهي لنفسك "ماجي
كدت أنسى
هناك تذكار لعرفاني بالجميل
يا صديقي الشجاع
أحضرت لك و لأوغادك ما
يعيدكم للوطن
أنظر-
ماذا؟-
إعتبرها هديه
إن مكانها هو المتحف
كلنا كذلك
إستمتع بوقتك-
نعم ، إستمتع بوقتك-
إنتبهي لنفسك
"باريس ، فرنسا"
إنتبه ، إنتبه-
إننا نحترس-
إنتبه لما تفعله
و إلا سيلقي الساحر
عليك سحره
الساحر سيلقي عليك سحره
"نخب "بيلي
ليرقد في سلام
أحتاج تدليكاً-
لا تنظر لي-
ماذا؟
من صديق لصديقه-
ماذا؟-
يجب أن تتعلم كيف تقاتل